هيا يا أخي!
- انتبه!
- لقد كنتَ في الطريق يا أخي.
- ألا تستطيع فعل ذلك بعد الآن؟
- هل تريد أن تسير الأمور بشكل أسرع؟
- كان ذلك رائعًا.
- اتركني، أيها الأحمق.
- سيارة رائعة يا أخي.
- أعطني أربعة.
يجب أن أتأكد من العودة.
أخي الصغير، أخبرني
بشيء واحد أولاً.
كيف مت؟
لقد أُصبتَ برصاصة. كنتُ أريدنا
أن نعود من أجل سبايدر.
كان علينا فعل ذلك.
لم يكن ذلك خطأك.
أخبر أبي.
ما كان ينبغي لنا أن نكون هناك من الأساس.
لقد تم القبض علينا
لأنني كنت عاصياً.
هكذا أنت يا أخي الصغير.
أحبك يا أخي.
- skxawng الخاص بك.
قتلت أخي.
مهما حدث، -
- عليّ أن أعيش مع
هذا الأمر لبقية حياتي.
أتمنى لو أستطيع.
لكن ماذا لو أصبت بنوبة أخرى
تحت الماء...
إذن أنت أنا بدون قناع.
لنرى ما سيحدث.
انتبه للغرز!
ما رأيك؟
نار الكراهية لا تترك
إلا رماد الحزن.
حزنت أمي بالطريقة
القديمة.
كانت تغني عن حياة ابنها خلال
الكسوف اليومي.
لأن النور يعود دائماً.
هناك طريقة نافي،
ثم هناك طريقة والدي.
ابقَ هادئاً ومنشغلاً.
يقول سكان الشعاب المرجانية إن
البحر يغسل المرء وينظفه -
- ويغسل الذنوب.
ماذا يوجد لديك هناك؟
نحن نجمع الأسلحة النارية. تلك
التي لا فائدة منها.
يركز.
لا تدع أمي تراه.
- آسف.
- آسف. اطرق الباب!
أخ.
تفوح منه رائحة العرق.
ماذا يحدث هنا؟
تسيريا،
ماذا تفعل؟
إنها بندقية هجومية.
هذا
مخزن الخراطيش. إنه فارغ.
اضغط عليه للأسفل، دعه، -
وبعد ذلك يمكنك إطلاق النار.
يمكن أن يقتل ذلك العديد من سكان السماء.
قاعدة سيراميكية.
كل ما تحتاجه هو التنظيف والتشحيم.
- لا تستخدموا ذلك يا جيك سولي.
- الأسلحة المعدنية ممنوعة.
أنت تعلم ذلك. لمسهم
يُسمم القلب.
إيوا تعتني بنا.
نعم.
لم تنتهِ فترة الحداد بعد.
يجب أن تكون مع عائلتك.
- لا تركض هنا وهناك لجمع الأشياء.
امرأتك بحاجة إليك.
ابني يرقد مع أجداده
على الشعاب المرجانية. هذا هو موطننا.
لقد وعدت بالدفاع عنها،
لكنني لا أستطيع فعل ذلك بالرمح.
لقد أغرقنا سفينة الشيطان.
بات ذوو البشرة الشاحبة يخشوننا الآن.
لقد كنا محظوظين. ولديهم
سفن أكثر بكثير.
على الأقل لدينا هذه الأشياء هنا.
نحن نقدر مساعدتكم،
لكننا لسنا بحاجة إلى مسلحين.
نحن بحاجة إلى
فارس الظل الأخير.
اركب التوروك العظيم
كما كنت تفعل من قبل.
عندما تركب الحيوان،
تصبح واحداً معه.
وكلما زاد الدم، كان ذلك أفضل.
لا أريد أن أصبح
توروك ماكتو مرة أخرى.
جيك سولي، ستظل دائمًا
توروك ماكتو.
تعال.
روتشو.
أيمكنك سماعي؟
نعم، بصوت عالٍ وواضح.
تكلم يا دكتور.
لقد تمكنا أخيراً من قلب الحطام -
- وكل شيء ضمن دائرة نصف قطرها
200 متر حولها.
لم نعثر على أي شيء من نوع نافيليغ.
فقط بقايا بشرية.
استمر في البحث.
وسّع نطاق البحث.
لكنني وجدت
نوعًا جديدًا ومثيرًا من الطحالب.
مرحبًا؟
لا يزال سولي على قيد الحياة.
ربما تكون الحيوانات المفترسة قد أخذت الجثث.
لا، لقد نجا،
وهو موجود في مكان ما في هذه المنطقة.
- لو أستطيع فقط الحصول على سفينة...
- سفينتك راسية هناك في القاع.
إلى جانب طاقمي الميت.
لقد قطعت بي مسافة 42
تريليون كيلومتر إلى هنا -
- لتنفيذ مهمة واحدة.
لقتل وإبادة رجل واحد.
لن أتخلى عنه.
هل ما زلنا متصلين؟
أهلاً؟ هل قاموا بكتم صوتي؟
روح الأجداد تسكن هذا القوس.
كانت تلك هي قوتنا.
أستطيع إصلاحها
لك يا لواك.
لا!
إنه معطل.
كل شيء ألمسه
يُدمَّر.
لم ينطقوا بذلك بصوت عالٍ قط.
لكنها كانت كامنة ومختبئة،
مثل وحش ثاناتور هارب.
أعلم أنك
لن تتخلى عن القوس أبداً.
إذن، ها هو ذا.
حافظ على مسافة جيدة
عند حدوث ذلك.
إذن أنت توافق رونال؟
لن أعارض
زوجي أبداً أمام تلك المرأة.
أنا جندي في مشاة البحرية.
لن أحضر
سكيناً إلى معركة بالأسلحة النارية.
أو الفاصوليا.
ماذا عليّ أن أفعل إذن؟
لا أستطيع الفرار ولا القتال.
لا، إيوا هي من تعتني بنا.
لكن أين كانت إيوا
عندما كان ابننا...؟
جيك!
أنا في مكان
لا أملك فيه شيئاً.
لا شعبي ولا غابتي.
حتى قوس والدي لم يكن موجوداً.
الشيء الوحيد الذي أملكه -
أعتقد أن هذه
هي خطة الجدة.
لديك عائلتك.
وأنت تملكني.
وأنا أحبك كثيراً.
باياكان، أنت رائع للغاية!
يا للعجب!
- كان ذلك مؤسفاً للغاية.
- أعلم.
- ظننت
أنك مت.
من المؤسف أن
باياكان لا يزال منبوذاً.
لقد أنقذنا جميعاً.
بحسب عادة التولكون،
يتحمل هو اللوم -
- من أجل جميع الذين
ماتوا في المعركة.
- يؤلمني ذلك.
- لقد أنقذتنا.
- لا بأس.
- نحن إخوة.
إلى الأبد يا أخي.
دائماً.
بعيد!
أين تقع المحمية؟
استيقظ!
- أين القناع الاحتياطي؟
- لا أعرف.
- ابحث عنه!
- إنه ليس هنا.
لا أستطيع العثور عليه.
أبي، لقد وجدتها!
لقد وجدتها.
- تنفس.
- عميق وهادئ.
- هكذا.
- ستنجح.
- أنا بخير.
- عليك أن تكون حذراً.
- "الحذر" هو اسمي الأوسط.
عليك أن تكون أكثر حذراً.
- اتركني وشأني.
- "غبي" هو اسمك الأوسط.
- يجب أن تكون حذراً.
- "سكساونغ" هو اسمه الأوسط.
لقد وصل بائعو الرياح!
- الباعة المتجولون قادمون!
- تعال معي.
مع.
- لا يشغل مساحة كبيرة.
- طالما أنه لا يسبب مشاكل.
انزل على ركبتيك. توك. كيري.
يا أطفال، اجلسوا.
لقد اتخذت أنا وأمي
قراراً.
يا سبايدر، عليك العودة إلى المعسكر العالي.
هؤلاء الثرثارون سيأخذونك.
لا يمكنك أن تعيش
مرتدياً قناعاً ليلاً ونهاراً.
- أريد فقط أن أكون هنا معك.
- نعم، لكن الأمر خطير للغاية.
- أنتم عائلتي الوحيدة.
- هذا هو الأفضل لكم.
- لكنه أفضل صديق لنا.
- الأمر خطير للغاية.
- أنت على وشك الموت بسبب نفاد البطارية.
- مكانه بين أقرانه.
ومن هذا يا أمي؟
غريب؟ خنزير شاحب؟
أنت تكرههم لدرجة أنك
لا ترى غيرهم. هذا هو سبايدر.
أرجوك يا جيك، أنت تعلم
أنني لا أسبب أي مشاكل.
- هذا غير مقبول.
- العنكبوت فرد من العائلة.
لن يكون أبداً
جزءاً من عائلتنا.
إن نقله بالقافلة هو الطريقة الأكثر أماناً
. سيغادر اليوم.
انتهى. هذه
عائلة، وليست ديمقراطية.
- أكرهك!
- هذا هو الأفضل.
لا تلمسني!
لا بأس.
- هل فهمت؟
- لا.
لقد فقدت أخي.
لا أريد أن أفقد المزيد.
يلتزم السولي بالبقاء معًا.
هذا هو شعار العائلة.
- هذا ليس عدلاً.
- حسناً، حسناً.
ما رأيك أن نتبعه
إلى هناك معًا؟
كيري، كنتِ تريدين
زيارة جدتك.
ستكون مغامرة
لجميع أفراد العائلة.
جيد بما فيه الكفاية.
ابقَ هنا.
لم ينطبق اتفاقنا إلا
على الصبي ذي البشرة الشاحبة.
- نحن لا نفتعل أي مشكلة.
- لا يمكن تجنب ذلك.
لا يستطيع أصحاب المتاجر الانحياز لأي طرف.
إن وجود توروك ماكتو على متن السفينة
يشبه إلى حد كبير اختيار أحد الجانبين في الحرب.
أنت مخطئ.
لم يكن توروك ماكتو على متن سفينتك قط.
لكن إذا كان على متن السفينة، -
- هو وامرأته
سيسافران بكل سرور لمرافقة القافلة وحمايتها.
ربما. لقد أصبح لصوص مانغكوان أكثر عدوانية.
- ممتاز.
- تم الاتفاق.
افتح الخزانة!
تعال!
لواك!
- تسيريا!
- لواك!
جاهز للانعطاف!
انحنِ إلى اليمين!
- تحكم في رفارف التحكم على متن الطائرة!
- ارفعها بالكامل باتجاه الريح!
أضيئوا السفينة،
وانطلقوا بسرعة!
كل شخص يحزن بطريقته الخاصة.
أقوم بذلك هنا بمفردي.
أشعر أنه معي.
انظر هنا.
أسمع صوته في الريح.
أمسكها هنا.
يا أبي، كنت أفكر في شيء ما.
ينبغي أن أحمل بندقية
وأطير معك.
- لن يحدث ذلك.
- لماذا لا؟
لقد علمتني كيف أطلق النار.
أنا أعرف ما أفعله.
أين جهاز الراديو الخاص بك؟ لقد
اتصلت بك عدة مرات.
تذكر جهاز الراديو الخاص بك.
هذه هي القاعدة رقم 1.
لا يمكنك حتى
أن تفهم ذلك.
التالي.
ال.
ماذا لديك؟
لقد وعدت بأن أحرص على البحث عن البيرة
إذا وجدوا أي شيء لنا.
رصدتهم إحدى دورياتنا
خلال رحلة جوية روتينية.
هذه صورة مكبرة.
ابتسموا أيها الأوغاد.
- متى؟
- اليوم الساعة 1:50 مساءً.
- لديّ الإحداثيات.
- هيا بنا نركب.
اسحب الحبل!
- آلة البيع الخاصة بك.
- هناك متسع من الوقت.
الوضع آمن.
- جيك!
- مانغكوانر!
- إلى السلاح!
- دقّوا ناقوس الخطر!
- كيري
- اركض!
احتموا!
- احمي أخواتكِ.
- نعم. احرصي على التغطية.
- العنكبوت
- لها!
يا إلهي، راديوي!
- ابقَ مع الفتيات.
- ماذا ستفعل؟
يجب أن تبقى هنا!
تعال!
لا!
خلف!
أنا النار!
اركض، اركض! إلى الأعلى، إلى الأعلى!
هيا، بسرعة!
- العنكبوت، اقفز!
- انطلق!
- نيتيري
- هل تسمعينني؟
تبول، تبول، تبول.
إنه لوآك. علينا إنقاذه.
- لواك، اقفز!
- هيا الآن!
انتظروا يا جماعة!
تمسك جيداً يا لواك!
تمسك جيداً يا توك!
- العنكبوت
- مع بن.
ارفع نفسك.
- هل أنت بخير؟
- توك، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
- هل يمكنكِ تحمّل ذلك؟
- يا حبيبتي...
- آسف، آسف.
- لا بأس.
لا.
نسختي الاحتياطية موجودة على متن
السفينة. آلة البيع الاحتياطية الخاصة بي.
بيس. يسار،
ابقَ هنا.
بعدهم!
علينا أن نرحل!
- انطلق!
- كيري، إنهم قادمون!
- إنهم قادمون!
- انطلق!
- من هنا!
- هيا يا توك!
إلى أبعد من ذلك.
ماذا حدث؟
لقد توفي أحدهم.
Se, tsahìk.
سكين.
اتبعني.
- هيا.
- اطرق هنا.
هناك!
إنهم قادمون.
هيا بنا، من هنا!
إلى الأمام!
- من هنا!
- إلى الماء.
- تعال، تعال، تعال.
- لواك!
هيا، اسبح!
- لوآك!
- توك، ماذا يقول أبي دائماً؟
- سولير متماسك.
- لا، الآخر.
- سولير لا يستسلم أبدًا.
- أي أن سولير لا يستسلم أبدًا.
لا شئ.
كيري! اطرق، تمسك جيداً!
يسار؟ يسار!
عنكبوت!
خذ بيدي.
- عين الصقر
- هل أنت هناك؟
- لواك
- أجبني.
- نيتيري
- هل أنتِ هناك؟
نيتيري.
هل أنت هناك؟
- نيتيري
- هل أنتِ هناك؟
توك!
اسبح!
تعال.
- أمسك بحجر.
- أنا معك يا توك.
هل الجميع بخير؟ عنكبوت؟
نعم، الأمور تسير على ما يرام.
- هل يمكنك رؤيتهم؟
- لا. لنختبئ.
- أريد العودة إلى المنزل.
- هيا يا توك.
أنا متعب
وجائع. أريد العودة إلى المنزل.
أبي لا يعرف أين نحن
وليس لدينا راديو.
علينا أن نعتمد على أنفسنا.
- أحتاج إلى كمامة.
- ماذا نفعل؟
- لماذا عليّ أن أقرر؟
- علينا أن نفعل شيئاً.
توقف إذن.
لوآك، علينا العودة إلى السفينة.
لكنهم يقفون بيننا وبين السفينة.
هذا هو المكان الذي شوهدنا فيه آخر مرة
، وهذا هو المكان الذي سيبحث فيه أبي عنا.
- سنتجاوزهم.
- فكرة جيدة. أي طريق؟
- من هنا
- اتبعني.
انتهت اللعبة
- جيك.
قف ساكناً تماماً.
- هل هذا ما لديك في داخلك؟
- هذا جيد.
لا يزالون يلتزمون الصمت.
ارفعوا أيديكم.
لقد قتلتك.
أنا لا أموت بهذه السهولة يا عريف.
يساعد…
من هاجمك؟
لصوص مانغكوان.
يطلقون على أنفسهم اسم "شعب الرماد".
ما هذا؟
- قطعوا سلسلة كورو عن أعدائهم.
- مصير أسوأ من الموت بالنسبة لهم.
- هل من أثر لهم؟
- لقد رحل الأطفال.
لقد تم شحنها بالكامل. هذا يعني أن
قناعه سينفد شحنه قريبًا.
- إذا لم
يقتله شعب الرماد أولاً.
علينا أن نجدهم الآن، وإلا
فلن تراه مرة أخرى.
- هل يمكنك تتبعهم؟
- هذه ليست مهمتنا.
- الوقت ينفد.
والآن أصبح بين أيدينا.
تبقى الأصفاد
في مكانها. أي طريق؟
ستكون سبب موتي.
مرة أخرى.
من هنا.
يجب أن نكون عند النهر قريباً.
- عنكبوت!
- يا أخي!
- هذا ليس جيداً.
- ماذا نفعل؟
وفر أنفاسك أيها القرد. انظر
إليّ. تنفس ببطء.
- لوآك، هل يمكنك حمله؟
- نعم. هيا، ستجد من يوصلك.
- لقد مروا عبر الماء.
- حكيم.
لا، لا، لا...
يا إلهي، يا عنكبوت.
يا جدتي، أنقذي الصبي السماوي.
أتوسل إليكِ.
ليس هناك وقت
للصلاة. إنه يحتضر.
- سيكون كل شيء على ما يرام
يا صديقي.
كيري. كيري، علينا أن نمضي قدماً.
علينا أن نمضي قدماً.
لا يمكننا البقاء هنا.
سنكون هناك فوراً.
توك، أمسك بها.
هيا يا كيري.
قف!
- تعالي إلى هنا معه.
- كيري، توقفي عن ذلك. توقفي.
افعل ما أقوله!
أنزله أرضاً.
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل؟
- لست متأكداً.
أشعر أن هذا هو الصواب.
لا أستطيع التحدث الآن.
لواك!
انزع قناعه.
- ماذا؟
- إنه لا يستطيع التنفس.
تعال.
يسار؟ يسار، يسار…
أوه، لا.
يا إلهي...
سامحني.
عنكبوت!
- أنا أتنفس.
- نعم، أيها القرد.
أنت تفعل.
أنا ميت. أنا
في عالم الأرواح.
لا، ما زلت هنا.
- أستطيع أن أتنفس الهواء.
- نعم.
أستطيع أن أتنفس الهواء!
إذن، لم أعد
بحاجة إلى هذا الهراء.
أستطيع أن أتنفس الهواء!
هدوء، هدوء.
لا.
- لأنك فعلت ذلك مهما كان الأمر .
يا إلهي! انتبه!
ابقَ خلفي!
نحن محاصرون!
خلفنا!
تساهيك.
كيف يستطيع التنفس بدون قناع؟
لا يهم
الآن. علينا أن ندخل إلى هناك.
أليس هواءنا ساماً؟
- لأهل السماء؟
كيف لا تزال على
قيد الحياة، أيها الكائن الذي يتنفس الهواء؟
لأنها إرادة إيوا.
- إيوا؟
- أنا.
إذا قطعت الجرح، هل تعتقد أن
إيوا ستأتي لإنقاذه؟
أبعدوهم عني.
سيقتلونه.
هل تعتقد ذلك؟
الأفضل.
إلهتك ليس لها أي سلطة هنا.
هيا، أعطني السكين.
انطلق.
أنت.
أرني
كيف يعمل.
- علمني كيف أصنع الرعد.
- المكان فارغ. لا يوجد رعد.
- أصدر صوتاً.
- لا أستطيع. إنه فارغ.
استمع الآن. لا يوجد رعد.
- اقتلوا الأصغر.
- لا، لا، لا!
ألقوا أسلحتكم!
- ضعهم أرضًا!
- مانغكوانر!
إذن، ابتعد. ابتعد.
ارحل! ارحل!
- أبي!
- يا أولاد، اتبعوني.
حسنًا، لنقم بإدراجها.
اتبعني.
لا! أبي!
تحرك الآن.
- لا!
- أبي!
أنت قوي يا رجل السماء.
أنت.
علمني كيف أصنع الرعد.
هكذا يعمل الأمر.
هل أنت هناك؟
ثم تصوب نحو
ما تريد أن تصيبه...
...وافعل ذلك بهذه الطريقة.
مرة أخرى.
هذا رائع، أليس كذلك؟
لم أعد بحاجة إليك
يا سكايمان. اربطه بإحكام.
- اركعوا!
- استعدوا للتضحية!
نيتيري!
اقطعها. أمسكها.
نيتيري، نحن معكِ.
ستنجحين.
ماكس، استعد
للعمل. افتح الأبواب!
تلك الخنازير تعرف كيف تربط العقد.
تعال.
أسرع!
كانت الفتاة.
هيا، اقفز.
انطلق.
تعال.
تساهيك.
لقد رحلوا.
نقود من الجو.
تارسيم.
- اهدأ، اهدأ.
- استلقِ ساكناً يا صغيري.
أوقفها.
- أطفالي...
- نيتيري، اهدئي.
- اهدئي يا ابنتي.
- يا أولادي!
أين هم؟
هيا يا ماكس
، هل نحن مستعدون؟
- نحن جاهزون.
- لنقم بعملية المعايرة.
يجب أن ترتاح يا بني.
- مع السلامة.
- شكراً لك.
- أريد أن أركب.
- لا لا...
أستطيع الذهاب.
أنا معك.
المكان هنا جميل.
- الوضع آمن.
- نعم.
ثم يمكننا استئناف
تسوية أوضاعنا.
ليس لدي سهام.
ما زلنا نحتفظ بسكاكيننا.
أنا متعب جداً.
نعم. فلنوفر طاقتنا.
ماذا لو
عادت القرود الطائرة مرة أخرى؟
متفق.
لا بد أنك وزوجتك قد أحسنتما التصرف
. إنه ولد صالح.
إنه فتى جميل.
هذا لا يعني أنه
يتعين علينا القيام بنزهات طويلة معًا.
لا يزال يتعين تسليمك.
ميتاً، إن لزم الأمر.
لقد مكثت هنا لفترة طويلة،
وما زلت لا تفهم الأمر.
هذا العالم
أعمق بكثير مما تتخيل.
لقد رأيتموه هذا المساء.
معها ومعه.
لا يهم.
لا يهم
لون بشرتي.
ما زلت أعرف
أي جانب أنا فيه.
لديك عيون جديدة يا عقيد.
عليك فقط أن تفتحها.
إنهم شعب الرماد.
هيا بنا، علينا الرحيل!
هيا بنا، علينا الذهاب.
لا تقلق، إنه ملكنا.
تارسيم!
- جيك.
- تارسيم!
- كيري، توك، هل أنتما مصابان؟
- كيف وجدتمونا؟
أطفال!
- مور!
- توك. كيري. لوآك.
جيك، هل أنت بخير؟
نعم، نحن بخير.
مرحباً يا نورم.
وماذا في ذلك؟
ماذا؟
حسناً، يمكنني التنفس هنا الآن.
توكتيري. إيجار.
آيرون سكاي، بلو 1 هنا.
نحن نقترب من سور المدينة.
هل ما زال مع سولي؟
- أراهن أنك تفعل.
- هذه ليست وظيفتي.
مهمتي هي بناء المدينة
وإعادة أمريتا إلى منزلها كأجر.
ومن يحدد
مهامك؟ أولئك الذين يملكون الرؤية الشاملة.
كيف سنستعمر الكوكب
إذا لم نتمكن من تنفس الهواء؟
إذا كنت تريد العثور على الصبي،
فعليك أن تجد سولي.
- هكذا.
- كم عدد المفقودين؟
- ليس كثيراً.
- لقد قلت ذلك بالأمس أيضاً.
هذه أحدث صورة مجهرية.
كل هذا عبارة عن غزل فطري.
يشبه الأمر إلى حد كبير
شبكة الغابات.
لقد ترسخ في جسده
وغيره على المستوى الخلوي.
لقد غيّر ذلك
دمه وجهازه العصبي ورئتيه...
- هل يمكنك إخراجه؟
- لا. إنه كائن متعايش داخلياً.
إنهم يحافظون على حياة بعضهم البعض.
نحن نخاطر بقتله.
الرجال se.
إنه يتمتع بصحة جيدة وقوة بدنية.
ربما يكون ذلك من حسن حظه.
ضربة حظ؟
ماذا لو استطاعت شركة RDA إعادة إنتاج ذلك؟
ماذا لو استطاع جميع سكان الأرض
العيش هنا دون ارتداء قناع؟
جيك، هناك شيء آخر.
اجلس يا صديقي. دعني أرى.
سيد ستيل.
- انظر إلى هناك.
- ماذا تفعل؟
- ما هذا؟
- إنه يُصاب بمرض كورو.
- ماذا؟
- نعم.
جدتي، هل أنتِ هنا؟
أرجوكم، اسمعوا
صوتي الصغير.
لقد صليت إليك في الغابة
لإنقاذ صديقي.
لقد صليت بصدق وإخلاص.
لكنك لم تأتِ.
لم تجب، لذلك
اضطررت إلى القيام بذلك بنفسي.
لا أعرف كيف.
لقد طلبت المساعدة من الجذور.
لا أستطيع أن أتذكر...
لا، لا يجب أن ترفضني.
لماذا أنا هكذا؟
كيف أفعل هذا؟
تحدث معي!
أرجوك.
لا، لا، لا...
لا! لا!
غادر …
لم تأتِ إيوا إليّ قط.
لا أعرف كيف فعلت ذلك.
شرب.
كيري، لقد لمستك
يد الله القدير.
لقد عرفنا ذلك
منذ ولادتك.
أنت تخفي شيئاً ما.
لقد شعرتُ بذلك طوال حياتي.
الآن قل لي الحقيقة.
- من فضلك.
- أخبرها.
لقد حان الوقت.
طفلي…
ليس لديكِ أب يا كيري.
ماذا؟
دين مور، تجسيد غريس...
خلال فترة الحمل، خضع نورم
لبعض الفحوصات. لقد كان اختباراً...
ولادة عذرية.
أنت مطابق تماماً للصورة الرمزية.
لا يوجد أب.
- هل أنا مستنسخ؟
- حفيد...
كانت تلك وصية إيوا.
عندما استقر جسد الحالم
هنا بين يدي الجدة...
...تم زرع بذرة.
هذا هو الوغد. أما أنا فأصبح
أكثر بشاعة.
لا يا حفيد.
أنت ابن إيوا.
لا يهمني
كيف حدث ذلك.
أنتِ ابنتي. وأنا
الأب الوحيد الذي تحتاجينه.
إذا كنتُ مميزاً بأي شكل من الأشكال، -
- لماذا تتجاهلني إيوا
؟
لا نعرف السبب، لكنها
أغلقت الباب في وجهك.
- مثل جدار الحماية.
- تشفير.
عندما تحاول اختراقه
، فإنه ينتفض.
لدى إيوا طريقٌ لك، لكنها
اختارت إخفاءه.
- ثق بها.
- عليّ أن أعرف ما هو.
لا، عليك
التوقف عن السؤال.
كيري، إذا حاولتِ الاتصال
، فإنكِ تخاطرين بالموت.
إذا فعلت ذلك تحت الماء،
فسوف تموت بالتأكيد.
لا يمكنه البقاء هنا.
إذا ألقت هيئة التنمية الإقليمية القبض عليه...
لا يمكن للأقواس إيقافهم.
إذا كان يشكل خطراً
على الناس وكل شيء آخر...
...إذن يجب أن نقتله.
إنه سبايدر.
يمكنه أن يأتي معنا.
إلى الشعاب المرجانية.
هناك نستطيع حمايته.
توروك ماكتو أعلم.
يا عزيزتي، هذا غير مقبول.
تم اتخاذ القرار.
قربني من هنا.
أدخلني في حالة التركيز. أدخلني
في حالة التركيز مع المدفع.
10 أمتار.
هذه.
و …
أصابت الرصاصة الرئة مباشرة. إنها تنزف حتى الموت.
وصلت سفينة شيطانية جديدة.
قُتل العديد من التولكون.
يؤلمني ذلك.
جيك سولي، المنبوذ
، يحرض الثيران الشباب.
دعا التولكون إلى
اجتماع مجلس لمناقشة الأمر.
أنت بحاجة للراحة.
- الشخص الذي يجب إزالته.
- يا أطفال، تعالوا معي.
عندما يطول شعري،
سأحصل على إيلو خاص بي.
Skxawng. سيكون
إيلو صغيرًا جدًا.
انتظروا وسترون. سأحصل
على جناحي الصغير الخاص.
كيف حدث
أن ابنتك، -
- ابنتك ذات الدم المختلط،
التي لم تتلق أي تدريب...
أمسك بها.
...هل يستطيع فعل ما
لم يستطع أي شخص فعله؟
هل تشك في إرادة إيوا؟
- أنا تساهيك!
- إذن أظهر ذلك.
أعشابك لا تُجدي نفعاً.
أعشاب غابتي أفضل.
أقول لك استرح
، لكنك لا تستمع.
ثم تلقي باللوم على الأعشاب.
سيد ستيل.
غبي!
انتبهي يا تساهيك، وإلا سأنسى
أنكِ حامل.
لقد تكلمت الأم الكبرى
. تقول:
- أن المنبوذ يستمر في ارتكاب جرائم
ضد أسلوب حياة التولكون.
لقد تم نبذه بسبب القتل،
والآن فعلها مرة أخرى.
هاجم سفينة شيطانية
وجلب الموت علينا، -
- بما في ذلك ابن توروك ماكتو.
- لم يكن ذلك خطأ باياكان.
- ليس الآن.
تقول إنه لا يتوقف
عن إثارة المشاكل -
- ووضع
شبكات معدنية في رؤوس الشباب.
هذا كذب.
تقول إنه
يريد فقط نشر المزيد من الموت.
لماذا لا تقول
شيئاً؟ قل شيئاً.
وتقول إن المنبوذ
لا يجب أن يبقى في هذه المياه.
عليه أن يسافر إلى حيث
لا يمكن سماع أغنيته.
منفي مدى الحياة.
هذا ليس عدلاً.
تم اتخاذ القرار.
لن تسمع أغنيتي مرة أخرى.
نيج! باياكان!
أخ!
باياكان!
هذا خطأ!
ليس لك الحق في الكلام هنا.
- باياكان قاتل من أجلنا.
لقد أنقذ حياة ابنتك!
ممنوع عليك الكلام.
هذا اجتماع للمجلس.
- لقد قال الشيوخ كلمتهم.
- يتم إبادة التولكون.
- لوآك، هذا جيد.
- لوآك يقول الحقيقة.
قاتل باياكان من أجلنا.
أكثر مما فعل أي واحد منكم.
- لقد قاتل من أجلنا!
- اجلسوا! خذوه بعيداً!
- أفسحوا المجال.
- يا أبي، استمع إليه.
ماذا تفعل؟
- أنت لا تدعمني أبداً!
- تعال إلى هنا.
يستمر الاجتماع.
نحن في حالة حرب. هل أنت مستعد؟
تجاهل الأوامر يكلف أرواحاً.
من أجل سبايدر،
سنبقى بعيدين عن الأنظار، -
- لكن ذلك المشاغب كان
سيجعل هيئة تنظيم الاتصالات بأكملها تتحمل المسؤولية.
تريدين التخلص منه
. لهذا السبب التزمتِ الصمت.
- إنه لا يمكن التنبؤ بتصرفاته
. - تماماً مثلك.
لو لم تضطر لإنقاذه
، لكان أخوك لا يزال...
لم يكن ذلك خطأي.
لم يكن ذلك خطأي!
لواك.
انطلق خلفه يا جيك.
وإلا ستفقد ابناً آخر.
ليس لدي ما أقوله له.
لا تلوموا لوآك.
قلتَ إنك تستطيع
حماية عائلتنا.
- ظننت أننا بأمان هنا.
- لقد مات ابننا.
كنت مخطئاً.
هل عليّ أن أقول إن كل ما
فعلته كان خطأ؟
هل أنا من
قتل ابننا؟
لكننا نجد أنفسنا هنا
لحماية بشرة شاحبة.
شخص غريب.
لو اضطررت للاختيار بين
عائلتي وبشرة شاحبة، -
- سأقتله في الحال.
توقف، توقف، توقف.
لن نخرج إلى هناك.
لقد اخترت من قبل
بين عائلتك وبشرة شاحبة.
لا يمكنك العيش
هكذا. أنت تكره.
أكرههم يا جيك.
أكرههم. أكره
أيديهم الصغيرة الشاحبة.
أكره جنونهم.
أنا إنسان
في داخلي. هل تكرهني؟
سأظل دائمًا
غريبًا في نظرك، أليس كذلك؟
مهما طالت مدة
بقائي في هذا الجسد.
هل تكره أطفالك؟
وأيديهم الأجنبية؟
الأفضل.
هل تشعر بالخجل عندما يفعلون
شيئًا خاطئًا أو مختلفًا؟
إذن، السبب هو
جانبهم الإنساني، أليس كذلك؟
لأن.
معذرةً يا عزيزتي.
معذرة. معذرة.
علينا أن نتكاتف الآن.
العائلة هي حصننا.
يقول الناس إنه
عندما تلمس الفولاذ، -
- ثم يسمم قلب المرء.
لواك!
- برور.
- لواك!
ابقَ على قيد الحياة يا أخي.
نحن بحاجة إليك.
- نحن نحبك.
- لديك عظمة كامنة في داخلك.
تكمن قوة الأجداد هنا.
يمكن إصلاح القوس.
جيد، جيد.
لحظة الحقيقة.
انطلق.
- هل تشعر بوجودها؟
- نعم.
- لدي زعانف.
- نعم، لديك.
هذا كل شيء يا قرد!
حافظ على هدوئك!
عنكبوت.
- إنهم لا يعرفون شيئاً.
- بلى، إنهم يعرفون.
إنهم ببساطة لا يريدون الإفصاح عن ذلك.
لدينا
خيار آخر، ولكنه خيار متطرف.
أتذكرني، أليس كذلك؟
- لي!
- لدي شيء لـ tsahìk الخاص بك.
خذني إلى تساهيك الخاص بك...
لا داعي
لذلك. سأراقبك.
إلى الأمام!
حقيقي!
يمكنني الحصول على الكثير منها.
ما اسمك يا رجل السماء؟
كواريتش. العقيد مايلز كواريتش.
إذا لمستني مرة أخرى،
فسأقتلك.
أنت لا تقتل أحداً.
لا أوافق على ذلك. ناكه.
عملٌ بارع...
... كواريتش.
ستكون أنت التالي أيها الوغد،
لذا فكر جيداً.
تعال.
لنتحدث أكثر في الداخل.
ماذا تفعل يا رئيس؟
مريح.
هل تفهم…
...الجميع يكذب عليّ.
يقال إنك تستطيع أن تجعل
الحجر يقول الحقيقة.
أنتِ تبحثين عن رجل. رجل
سماوي مثلكِ.
ليس مثلي. إنه خائن.
إذن لا بد أن يموت.
بإمكان فارانج مساعدتك
في العثور عليه.
- والثاني
- أنت تنظر.
هذا الهواء يتنفس.
- لكن عليّ أولاً
أن أرى روحك.
قف ساكناً.
تبغ قوي.
هذا هو الشيء الوحيد
غير الفاسد في هذا العالم.
كانت النار تنبعث من الجبل
عندما كنت طفلاً.
لقد أحرقت غابتنا...
...وأخذ كل شيء.
كان شعبي يتضور جوعاً.
استنجدوا بالنجدة.
لكن إيوا لم تأتِ.
لذلك بحثت عن النار...
...وتعلمت عن طبيعتها.
أنا النار.
بيدي
أصبح شعبي قوياً.
لن نستسلم للموت
لمجرد أن إيوا -
- يدير ظهره لنا.
ندير ظهورنا لإيوا.
أم ضعيفة لأطفال ضعفاء.
نحن لا نرضع أطفالنا رضاعة طبيعية -
- في قلب الضعف.
لا …
...لن يخرج من لسانك إلا الكلام الصادق .
قلبك قوي
. لا تخف.
انتهى الأمر. لم يتم ذلك بشكل جيد.
سآكل
قلبك يا كواريتش.
لكن عليك أولاً أن تجيبني.
ما الذي جئت من أجله؟
للتحدث إليك.
هل تريد أن تخدمني؟
لستُ خادماً لأحد.
أنا بحاجة إليك.
لستُ بحاجة إليك.
لكن بإمكاني أن أحتضنك.
- مثل عبدٍ
يُرضيني.
يبدو الأمر مريحاً للغاية،
لكنه ليس ما تشتهيه.
ما الذي أشتهيه إذن؟
شيء لم تختبره من قبل.
ليس من الأقارب.
تريد أن تنشر النار
في العالم أجمع، أليس كذلك؟
أستطيع أن أحضر لك
أسلحة وأجهزة لاسلكية...
...وقاذفات الصواريخ. كل
تلك القوة السحرية.
أصدر الأوامر من مسافة بعيدة
واضرب كالبرق.
جميع القبائل، إلى
أبعد مدى تستطيعون الطيران، -
- سينحني أمام فارانغ.
إذا كنت ستعاقب إيوا...
...أنت بحاجة إليّ.
أراك.
اللعنة، افعل ذلك.
عندما أتواصل معك مجدداً،
مهما كان ذلك الوقت، -
- يمكنني أن
أرشدك إلى الطريق المؤدي إلى عالم الأرواح.
- ألا يمكنني الذهاب إلى هناك الآن؟
- لا. ليس بدوني.
لا يستطيع كائن سماوي
أن يخوض في الماء ببساطة. سيُنجب الأجداد مهراً.
لقد بدأوا بالتوافد
لحضور مراسم تناول العجول.
العجول الصغيرة والمواليد الجدد -
- ستنشأ علاقة صداقة مع إيوا لأول مرة .
دعني أرى.
رائع. إنه يناسبك.
- تعال إلى الحفلة.
- لا، لا، لا.
سأبقى هنا معك.
لا ينبغي أن أخبرك
بهذا، لكن أختي التولكون تقول: -
- أنهم سمعوا باياكان ينادي بصوت
خافت للغاية على عشيرته الأصلية.
أين؟
يمكن سماع غناء تولكون
من مسافة بعيدة.
قلها.
لواك …
وداعاً يا أمي.
إلى أين أنت ذاهب؟
خرج للتو.
هناك شيء
يجب أن أفعله.
لواك!
فضفض!
نعم، يجب أن نجد شقيق باياكان.
لا يمكننا المغادرة
قبل تناول القربان المقدس.
- عليّ فعل ذلك.
- سنغادر.
الجميع.
احصل على أسلحة وطعام.
لا تتحدث مع أحد.
انطلق أطفالنا
للبحث عنه.
- هل سمحت بذلك؟
- لم يسألوا.
ثم يتعين على الفرسان اتباعهم.
يجب عليهم حماية مائدة العجل
إذا ما أتت سفن الشياطين.
ولدي وحيد تماماً.
سيعود إلى الوطن
عندما يكون مستعداً.
هذا هو طريقه.
انظروا ماذا فعل.
قوة الأجداد
تجري في عروق ابنك.
صدق ذلك.
جوهر الماء
ليس له بداية...
...ولا نهاية.
البحر هو موطنك...
... قبل ولادتك ...
...وبعد وفاتك.
أين هو الذي
يُدعى توروك ماكتو؟
كم عدد الأسماك
في البحر؟ سمكة واحدة، سمكتان.
كم عدد الطيور
في السماء؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
ألم يكن بإمكانك أن تطلب من إيوا
أن تجعلني أطول؟ أو أكثر زرقة؟
لا، كنت مشغولاً
بإنقاذ حياتك يا skxawng.
بضعة سنتيمترات فقط.
تستطيع العجوز أن تفعل كل شيء.
- أنت مثالي
- تماماً كما أنت.
هيا يا
قرد.
الخطوة التالية ستكون تعلم
كيفية ركوب الطائرة الشراعية.
حتى تتمكن من أن تصبح
محاربًا قويًا وتحمينا.
ليس الحجم
هو المهم، بل الفعل.
ماذا الآن؟
اركض! اركض!
اركض، اركض!
- عنكبوت!
- تعالوا أيها الأوغاد!
هيا! سكساونغ!
من هنا أيها الوغد!
هل هذا كل ما تجيده؟
لذا، كن حذراً عند استخدام تلك السكين.
قد يتعرض أحدهم للأذى.
يتنفس الهواء.
- نحن نطير.
- انطلق!
أنا اليعسوب الأزرق رقم 1. أتمنى لك الصحة والعافية.
توك!
- إنهم يحبسوننا.
- إلى السلاح!
- أين أختك؟
- أين كيري وسبايدر؟
بعيد!
- أين سبايدر؟
- أخذه الكولونيل الأزرق.
لحم الخنزير النهاري.
حافظ على هدوئك.
لا خوف. لا خوف.
جيك سولي!
- أخرجوا الفتيات من هنا.
- لن أترككم.
لديهم سبايدر. لا شيء
يعيقهم الآن.
- سيموت الناس.
- لا يمكنك أن تسألني هذا.
- إنه الحل الوحيد.
- جيك سولي! تقدم بحرية!
عليك المغادرة الآن.
خذي أختك
واختبئي. الآن!
سأبقى. سأقتل الكثيرين.
- لا تسحب ذلك القوس.
أقسم على ذلك.
أعلم أنه
هنا. سلموه.
هو من شعب ميتكاينا. واحد
منا. هو واحد منا!
- أشعل النار في شيء ما.
- التنين 24 …
- استخدم سلاحًا ناريًا.
- يتحول إلى استخدام سلاح ناري.
أريد جيك سولي!
النار ساكنة! النار ساكنة!
لقد خمدت النيران.
تلقى.
هذا هو طريقي يا أخي.
- عقيد.
- عريف.
خذني واترك الآخرين وشأنهم.
هذا لا يكفي.
أريد السيدة معي.
- هل فهمتما؟
- كلاكما، وإلا سأفجر المدينة.
النساء الحوامل والأطفال.
أطلق النار على السيدات المسنات أثناء
تخليل السمك لأنني سعيد للغاية.
وأصدقائي، أشعر برغبة شديدة في
الإمساك برقابكم وانتزاع فروة رأسكم.
حقاً؟ هل هذا ما تريده؟
عندما أترك ذراعي،
ستموت أنت وسيدتك الجديدة. ستموت أنت بالذات.
ثم تموت أنت أيضاً.
ربما. لكن من غير المرجح
أن تصيبنا جميعاً.
ربما نقتحم المكان، لذا تتردد المروحيات
لأننا متشابهون.
وعندما تتوسل حينها طلباً للرحمة...
...سأسلخ فروة رأسك.
حسنًا، لا أعرف
إن كنت ذكيًا أم غبيًا.
لم تبدُ ذكياً جداً قط.
أعطني كلمتك
كجندي. سلامة شعبي.
أحرقهم يا كواريتش.
هل تم الاتفاق؟
أعلى. وعدٌ بإصبع صغير؟
لحم الخنزير النهاري.
التف حوله.
إلى الأمام.
- أراكِ لاحقاً
- السيدة سولي.
رحيل.
- ما الذي يحدث؟
- نحن نتعرض لهجوم من قبل فرسان الغضب.
أسقطهم أرضاً.
أسلحتنا
مقفلة. عليها علامات تعريف الصديق والعدو.
- تكبير الصورة.
- تثبيت الهدف.
استقم ظهرك.
لا تُظهر الخوف.
- حسناً
- انتظر قليلاً.
- اهدأ، اهدأ.
- تعال إلى هنا!
- جيك!
- تفضل.
جيك! جيك!
جيك!
تمت المهمة بنجاح. جيك
سولي المعروف أيضاً باسم توروك ماكتو.
أنت لا تكتفي بتوزيع
الأسلحة فحسب، بل تجلب الأعداء معك إلى ديارك أيضاً.
ليسوا أعداءً، بل حلفاء.
الجنرال أردمور، هذا
فارانغ، زعيم قبيلة مانغكوان.
اسمع يا كولونيل بلاكفوت، أريد
إبعاد هؤلاء البرابرة عن قاعدتي.
الآن.
وينطبق هذا أيضاً على صديقك الصغير.
- لا تكوني غبية
يا سيدتي الجنرال.
حقق النصر.
لقد أمسكنا به!
انتهى عهدٌ.
تساهيك.
تعال الى هنا.
هادئ.
والآن تأتي نقطة صغيرة.
استلقِ بلا حراك.
إذن، هو قبل ذلك مباشرة.
أمسكها هناك.
باياكان!
يقول الناس إن
البحر يطهر المرء.
باياكان!
- إنه لوآك.
- إنه هو!
سكساونغ، تعال إلى هنا!
تسيريا!
ويقولون أيضاً أنه إذا رأيت
أسماك تسيونغ في أعماق البحار...
... هي أرواح
تأتي لتحكم على المرء.
تسيونغر!
لواك! لواك! لواك!
تسيريا.
شكراً لكِ
يا جدتي.
- دعه يتنفس الآن.
- دعه يذهب.
- لقد أتيت وأنقذتني.
- طريق صديقي هو طريقي.
- هل هذه أختك؟
- نعم.
- هل تسمع باياكان؟
- إنه في طريقه إلى هنا.
ما الجديد؟
- الفطريات التي تعيش فيه...
- هل يوجد أي شيء يعيش فيه؟
نعم. كائن حي متعايش داخلي،
ينظم تبادل الأيونات...
لا يهم كيف
يعمل. هل يمكننا إعادة إنتاجه؟
أغلق الباب عليّ!
لقد طلبت من الفساتين
أن تتركك وشأنك.
أين جيك؟
في قفص حيث ينتمي
. تفضل، هذا برجر.
- أنت لا تؤذيه.
- لم يعد الأمر يهمك.
أنت معي
الآن. أنا والدك.
توفي والدي.
أنت مجرد شيء اصطناعي
مزود بذكرياته.
لا، ما زلت
أنا. لقد كنت أبحث.
Se. "Oberst Miles Quaritch."
"فقيد."
لم تسنح لنا فرصة التحدث كثيراً
عندما كنا في الأدغال، لكن -
أنا مدين لك بالشكر. لقد
أنقذتني من سفينة تغرق.
- لقد أنقذت حياتي.
- أنا نادم على ذلك الآن.
ربما يكون ذلك صحيحاً.
وربما لا يكون كذلك.
مهما حدث،
فأنا مدين لك.
ويجب أن أقول
إنني فخور بك.
أنتِ رائعة. لديكِ
شخصية قوية وعقل راجح، -
وأنت شجاع كالأسد.
أرى نفسي فيك.
لكن قبل كل شيء،
أرى والدتك فيك.
كانت من بلستيريا.
من الصعب التعايش معه، لكن -
- لقد أحببتها.
وكما أحبتك هي.
لقد واجهت صعوبة بالغة
في الصعود إلى تلك المروحية -
- أن يطير إلى المعركة
ويترك وراءه ابنه الصغير.
ماتت والدتك بطلة.
لديك ذلك في داخلك أيضاً.
لكن دعونا ننتقل إلى موضوع آخر. جئت فقط
لأقول إنني هنا من أجلك.
إذا احتجت إليّ...
...ثم أنا هنا.
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
والآن تناول شيئاً.
أخ!
سررت برؤيتك.
أراك يا أخي.
ما الذي يعيق ذلك؟
الأمر خطير.
ألم تجد قبيلتك الأصلية؟
لأن.
لكن لم يتبق سوى واحد.
أنا تانوك.
انظروا ماذا فعلوا بي!
أطلق النار علي!
أعمى بصري!
انظروا ماذا فعل بي أهل السماء !
بدأ التولكون بالوصول،
لكن معظمهم موجودون أثناء الكسوف.
اليوم هو بعد غد.
حينها سنشن هجومنا.
لحظة واحدة.
أنت تتحدث عن القتل الجماعي.
إبادة قطعان بأكملها.
بمعنى آخر، يمكننا إنجاز
حصة عام كامل في يوم واحد.
- إنهم كائنات ذكية.
- من أنت؟
- إيان غارفين
- عالم أحياء بحرية.
تمتلك هذه المخلوقات ثقافة وموسيقى،
وتطلق على بعضها البعض أسماءً.
هذا التجمع
حدث روحي بالنسبة لهم.
- انزل من برجك العاجي.
- لم أوافق على هذا.
شكراً لك يا دكتور غارفين.
لقد تم تسجيل اعتراضك.
- هل تم تسجيله؟
- نعم.
الغواصات والزوارق السريعة،
تشكل سلسلة.
تقوم بدفع الحيوانات إلى الداخل، حيث
تتشكل منطقة اختناق طبيعية باتجاه الجزر.
جيك سولي: خائن
الإنسانية
يبدو أننا أمسكنا به.
أفسحوا المجال!
لوك أون.
أسلحتهم.
انتهى الأمر يا جيك.
الساعة السادسة صباحاً غداً.
يريد فارانغ قلبك،
لكنني سأبقى على الطريقة القديمة.
بيلوتون. يقول سيلفريدج
إنها تبدو أفضل.
وأنت تتلمس ربطات عنقك.
الأمر لا يتعلق بهم.
الأمر يتعلق بك وبي.
عن جندي خان
ثقتي.
عن الرجال والنساء
الذين فقدتهم.
ذكريات رجل ميت.
رحل مايلز كواريتش.
أنت حر، وهناك
عالم كامل في الخارج.
هناك أشياء
لن تستطيع العلاقات فهمها أبداً.
يُطلق عليه شعب نافي
اسم "كامي". للرؤية.
- أعلم.
- لذا تعلم أن ترى.
تواصل مع شيء أكبر.
أكبر من أي شيء
عرفته من قبل.
حينها سترى هذا العالم.
انظر إلى نفسك.
أراك -
- في الساعة السادسة مساءً.
- في المرة الماضية حصلت على اثنين.
- نعم، أبشعها في القرية بأكملها.
ارفعوا أيديكم على الحائط!
- هكذا.
- أغلق الباب.
إنه مجرد واحد من
كشافة كواريتش.
راقبني.
أنت حاصل على شهادة الدكتوراه. ما مدى
صعوبة الأمر؟
انظر إلى هناك الآن.
مرحباً يا جميلة.
إنها تريدني.
كواريتش.
نحن النار. مانغكوان!
كواريتش! كواريتش!
لا صوت يا ساحرة.
أين جيك سولي؟
الزوجة. مخلصة لزوجها.
قلها، وإلا سأقاطعك.
أين؟ لن أسأل مرة أخرى.
لا، انتظر.
خارج المخيم. في قفص حيوان.
خذني إلى هناك. أي طريق؟
مقرف!
انضم إلينا.
- انقضّ عليها!
- خذ قلبها!
سافر!
احتموا!
جيك!
- سيدتي الجنرال...
- أنا مشغولة.
الأمر مهم. الطفل طليق،
وعليّ إعادته حياً.
تباً لها.
ابتعدوا عن الملعب يا أولاد. تحركوا.
أطلق النار، أطلق النار!
خارج الملعب!
انزل بالمجرفة.
اركض يا جيك.
أريد لحم خنزير!
خلف.
هذه.
- أطلقوا النار على الكاميرات!
- تابعوني.
تابعني.
ماذا أفعل؟
هل تم تسجيل احتجاجي
الآن أيها الأوغاد؟
- جيك
- من هنا.
لا، من هنا.
إيان غارفين، عالم أحياء بحرية.
أنا معجبٌ جداً بكل ما
تفعله. أشعر ببعض الإرهاق الآن.
هدوء. ما هي الخطة؟
لم أفكر في الأمر
أكثر من ذلك.
إذن، إنها نيتيري. هيا.
سافر إلى!
حلّق، حلّق!
لماذا تفعل هذا؟
إنهم يخططون
لرحلة صيد واسعة النطاق لحيوانات التولكو بعد غد.
- إنهم يضعون جميع السفن في الداخل.
- مذبح العجل.
أنت الوحيد
القادر على إيقافهم.
تعال.
SATA، SSH.
فتحة تهوية. لا!
أسرع بالرحيل!
- لقد ألقت فرقة ليما 16 القبض على واحد.
- هل هذا سولي؟
- التبديل إلى الصواريخ.
هل تتذكرني؟
أقصد، أيها الأحمق!
لست بحاجة إلى هذا.
ماذا ستفعل؟ هل ستطلق النار عليّ؟
إنه الشخص الذي يتنفس الهواء. إنه
يقف في خط النار.
لا يجوز له إطلاق النار!
ليما 16، تم إيقاف الحريق.
أبقه على الحبوب.
أرسلوا تعزيزات إلى هناك.
لا تطلق النار عليّ،
لأنك لا تستطيع.
في المقابل، يمكنك
أن تضربني ضرباً مبرحاً.
هيا يا جيك، اركض، اركض، اركض!
إنه يركض غرباً.
خط إطلاق النار لا يزال مغلقاً.
اتبعني.
تابعونا!
هذا يكفي. ليما ١٦، أطلق النار.
- لا!
- أخرجوه من هنا.
- تجاهل هذا الأمر.
- اركض، اركض، اركض!
- ليما 16، إطلاق نار واضح.
- لقد فقدتُ أثرهم.
- إنه يستدير.
- هيا.
- الأزرق 1 هنا. توقف إطلاق النار.
- ليما 16، لقد تم إخلاء موقع إطلاق النار.
16 يفتح النار.
تحت!
ما جيك!
نيتيري!
يا عزيزتي، لا أعرف إن كنت
سأقبلك أم أوبخك.
أنت تضيع وقتك.
اركب.
انطلق.
اهبط في أي مكان.
أنا بحاجة ماسة للتبول.
لقد هبطت في الوقت المناسب تماماً.
ما الأمر؟
لماذا نتوقف؟
لم يضعوا حتى
سحابًا. يا له من غباء!
فكرة جيدة. اشرب أولاً،
ثم تبوّل في الماء بعد ذلك.
كيف حالك يا جيك؟
كنت مخطئاً. لا نستطيع
حمايته.
إنها تسبب حكة شديدة.
لدى كواريتش امرأة تستطيع
أن تجدنا أينما كنا.
إنهم يريدون القبض عليه ودراسته.
وعندما
يستطيع البشر أن يتنفسوا هواءنا، -
- هل سيصيبون عالمنا؟
- ويدمرون الغابات والمحيطات،
تماماً كما فعلوا على الأرض.
سيتم إبادة شعب نافي.
سيتم إبادة شعب تولكون.
ولا يمكنني السماح بذلك.
هل تشعر بالجوع للكلاب أيضاً؟
كنت محقاً.
علينا أن نفعل ذلك.
جيك …
لقد أنقذ حياتك.
لا يوجد حل آخر.
العنكبوت...
تعال الى هنا.
وماذا في ذلك؟
ما هو الخطأ؟
تعال معي.
تعال.
- أريد أن أتبول.
- ابقَ قريباً مني.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- اصمت.
هل الأمر خطير؟
تعال الى هنا.
المكان هنا جميل.
اركعوا. اركعوا.
انزل على ركبتيك!
لا تفعل. يا جيك، لا تفعل.
انظر للأمام مباشرة. لا تتحرك.
لا تفعل ذلك. إنه
ليس ضرورياً.
لا.
- جدتي
- هل أنتِ هنا؟
ليس ذلك ضرورياً.
أرشد يدي. امنحني القوة.
لا تفعل! ألا
يمكنك التوقف؟
لا تنظر إليّ.
- سامحني.
- سأحسن التصرف.
عسى أن تذهب روحك إلى إيوا
ويعود جسدك إلى الغابة -
للحفاظ على توازن الحياة.
عسى أن يرحب بك الأجداد.
لا.
عسى أن يحتضنك الأجداد
ويغنوا أغنيتك.
أعلم أنني سأعود
إلى إيوا الآن. لا بأس.
الرجال …
...هل ما زلت تحبني؟
بكل قلبي.
ما جيك!
أراك.
مهما حدث،
فهذا ليس الحل.
سنجد حلاً آخر.
كان والدي يعلم في قرارة
نفسه أن هناك طريقاً واحداً فقط.
بغض النظر عما تتخيله لنفسك
كأب أو كزوج، -
- أنت دائماً تعيد
تشغيله.
صباح الخير يا صديقي القديم.
كان توروك يحب والدي.
كانوا أكبر حجماً معاً،
وعندما كانوا يطيرون، كان الدم يتناثر.
إنه قادم.
توروك ماكتو!
لا، لا، انهض.
استيقظ.
الضرائب...
لا بأس.
اذهب إلى جميع القبائل التي تقع على مسافة
يوم واحد بالسيارة وأخبرهم...
...أن توروك ماكتو يستدعيهم.
أخبرهم -
- أن اليوم قد انتهى.
وهكذا عاد
توروك ماكتو، -
- وقام والدي
بتوحيد القبائل.
لقد ألقى خطابات رائعة.
لا يمكن كسر الأسهم الكثيرة مجتمعة .
لا يمكن كسرنا!
لكنه كان يعلم
أن ذلك لم يكن كافياً.
الأم العظيمة.
الشيوخ الحكماء.
سكان السماء في طريقهم إلى هنا.
الآن وهنا. إنهم قادمون
لقتل عائلة تولكون.
أرجوكم،
قاتلوا معنا.
تقول:
"نحن نحترم توروك ماكتو،
لكن عاداتنا قديمة."
نحن نؤمن بأن القتل
لا يؤدي إلا إلى المزيد من القتل -
- في
دوامة متنامية بلا نهاية."
اسمعوا كلامي.
لن يشفى سكان السماء
حتى يتم وضع آخر تولكون أرضاً.
لواك!
يجب على أخي أن يتحدث إلى المجلس.
- ارحل يا باياكان.
- أنت غير مسموح لك بالتواجد هنا.
- توقف!
- لواك، ماذا تفعل؟
بعيد، فتحة تهوية.
- بصفتي أخًا من عائلة تولكون، يحق لي الكلام.
- يقول لوآك الحقيقة. استمعوا إليه.
تسيريا!
لقد تم نبذ شقيقه.
ليس لك أي مكانة هنا.
إذا كان منبوذاً،
فأنا منبوذ أيضاً.
- وأنا منبوذة.
- يا ابنتي، اصمتي.
لا!
لن تراني مرة أخرى.
- وأنا وأخي منبوذان.
- آونونغ!
ونحن أيضاً منبوذون.
تقول إنه يجب عليك التحدث.
اسمعوا كلامي.
لقد خرج أخي لحماية عشيرته الأصلية، -
- لكن عشيرته قد
أُبيدت على يد سفن الشياطين.
كانت تانوك هي
الوحيدة التي نجت لأنها خاضت المعركة.
اقترب.
يقول تانوك:
"أنا أتحدث باسم الأمهات الميتات
والعجول النافقة."
أتحدث باسم شعبي
وجميع أغانينا...
...هذا قد ولى إلى الأبد.
أنا الأخير.
الشاهد الأعمى على هلاكنا.
يجب أن تتغير عادات التولكون.
باياكان يرشدنا إلى الطريق الصحيح.
علينا أن نخوض المعركة.
يجب أن نخوض المعركة!
- ماذا قالت؟
- إنهم يناقشون الأمر.
ألقِ نظرة.
يوجد المئات منها.
انظر كم منها قديم.
القديم جيد، لأنهم
يتطورون طوال حياتهم.
وهذا يعني المزيد من الأمريتا.
انظر إلى هذه الحقيرة.
لا بد أن طولها 100 متر.
أنت تعقد الإحاطة بدوني.
لا بد أن هذا سهو.
لا، ليس كذلك.
بعد كارثة سولي، انتهى
أمرك يا عقيد. أنت رهن الإقامة الجبرية.
انسَ الأمر. سيكون سولي هناك،
وكذلك سبايدر.
الشخص الذي يضع
إحدى قدميه في السجن أيضاً.
- ربما تود الاتصال بوالدك؟
- رئيس مجلس الإدارة؟
لا يزال بإمكاني
إكمال المهمة.
أنت عار على زيّك الرسمي.
هل تتذكر ما هو الزي الرسمي؟
لديهم حظر اعتقال. دائم.
- لماذا أنتِ هنا
يا عاهرة؟
للصلاة، tsahìk.
- لا
- أطفال.
لماذا أنت هنا بيننا؟
ربما كان ذلك مقدراً.
لا يحق إلا لمن تم اختياره
استدعاء الأم المحاربة.
تساهيك، أنتِ في حالة مخاض.
أخشى أننا
لن ننجو من هذا.
غادر …
اسمعوا كلامي.
إذا كان هناك أي شيء
يمكنك فعله، -
- إذن عليك أن تفعل ذلك.
قلبك قوي.
ها.
- هل أركب معك؟
- لا، عليك البقاء هنا.
أريد أن أطمئن عليك. ابقَ في
مكانك مهما حدث. هل هذا مفهوم؟
ليما تشارلي، بعيد.
إذا لم نعد أنا وأبي
، فخذ سبايدر والفتيات -
- واهرب
بعيدًا قدر استطاعتك.
اسكت.
التدفق جنوني تماماً.
ابتعد عنه. ذلك
الشيطان سيقطع رأسك.
تم استلامها.
حسناً يا شباب، هيا بنا
نستمتع قليلاً.
ثم تنطلق الحافلة!
غواصات في حوض الاستحمام.
- نعم، من فضلك!
- هيا!
هل ترى أي أعداء؟
لا، لا يوجد أي نشاط.
والحيوانات تفعل ما تفعله عادةً.
صيد سهل يا سكورزبي.
فتحة تهوية.
ريح، ريح...
انتظر دقيقة.
لا يوجد ثيران ولا
إناث كبيرة الحجم.
ممنوع دخول البالغين.
توقف للحظة.
ألتقط توقيعاً كبيراً.
- تولكون، وهم ضخام.
- العديد من التولكون في الطريق!
سكورزبي، قلت
إنهم لم يكونوا عدوانيين.
وهم ليسوا كذلك أيضاً. عادةً.
باياكان، أنا القائد.
نعم، يا ربة الأسرة.
لقد فقدتُ أثرهم.
إنهم يتقاتلون!
لا!
احرص!
استعدوا بأسلحتكم! أطلقوا النار!
إلى الميناء!
- ارحل!
- انتبه!
- رائع يا جيك!
- يا أخي، انظر.
جيك!
إنهم شعب الرماد.
فرسان فوري.
أكثر من مائة.
هؤلاء حلفاؤنا.
لديهم علامات تعريف الصديق والعدو.
لقد خرج سولي من
المأزق الآن. سأتولى الباقي.
لا يمكنهم الفوز.
لقد قُتلوا.
غادر!
أوقفوها!
- كيري، توقفي.
ارجع. أنت
في خطر هنا.
- يجب أن أستغيث بالأم العظيمة.
- ليس تحت الماء. حينها ستموت.
انعطف يسارًا، توقف!
- يسار!
تعال!
تبوّل أيضاً. توك، ابقَ هنا.
لواك، هيا.
لا ينبغي لك أن تتبعني.
- إنهم قادمون.
- قاتلوا معنا.
يجب علينا الدفاع عن الأمهات.
سأبقى معها.
هيا!
يا ألمودر، اسمع
كلامي. يجب أن تساعدنا.
أرجوك. أنت
أملنا الوحيد.
نحن بحاجة إليك.
لا يجوز لك أن ترفضني.
أتوسل إليك. لا، أرجوك لا تفعل.
لا، لا، لا...
- قرد!
- الآن سنفعلها.
تعال!
رجل!
أرجوك!
ساعدونا! الناس يموتون!
لا!
- اطرق الباب!
- هيا.
هيا بنا! نستطيع فعلها!
سولي لا يستسلم أبداً.
هيا! هيا
!
- جدتي
- ساعدينا.
الناس يموتون.
أناشد الأم المحاربة.
أنتِ أملنا الوحيد.
رجل!
بعده.
اسجنوه.
سعادة، فتاة موهوبة.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
أين كيري؟
جيك، لقد تم إسقاطي.
أسرعوا إلى بر الأمان.
لا تهاجموا.
انتهى الأمر بالنسبة لنا.
الأكثر...
- بعيد!
- لواك …
لا تقلق، أنا معك.
حقيقي!
- ابقَ هنا. سأنقذها.
- لا تتركني.
سَعَتة، ريح.
- أنا أموت.
- لا، أنت لست كذلك.
لماذا يجب
أن تكون دائماً في الجانب الآخر؟
سأموت، ولكن قبل ذلك
سألد الطفل.
يا له من ضغط!
أنا معك.
- سأسحبه خلال ثلاث دقائق.
- لا، انتظر. الجرح يحتاج إلى ضمادة.
يسار! يسار!
غادر!
هل أنت بخير؟
- لا بأس.
- جيد.
استمر!
دفعة أخيرة.
إنها قادمة الآن.
اصطحب طفلك.
إذن، نيتيري.
لا.
ما الاسم الذي يجب أن يكون لها؟
سيكون اسمها بريل.
كن قوياً.
بريل اسم جميل.
هل ستحميها؟
نعم.
معذرةً، لقد نسيتُ منشوري.
لا بأس يا بني.
لقد أثبتّ جدارتك.
لقد جعلتَ التولكون يتقاتلون.
لم يستطع توروك ماكتو
فعل ذلك، لكنك فعلت.
أنا فخور بك.
حسناً يا رفاق.
الآن نجتمع
. مكالمات العمل.
بجد؟
هناك
100 مليار دولار تنتظرنا في ذلك الخليج.
أنا أعطي البيرة.
اسمك بريل.
كانت والدتك قوية،
وستكون أنت كذلك.
فرو سولي.
غنائم الحرب.
يا أبي، انظر.
أحتاجك
الآن. بجانبي.
- أحتاج إلى مساعدي.
- حسناً.
رحيل.
جيك، أعلم أنك موجود هناك.
أعلم أنك تسمعني.
فارانغ يعامل زوجتك بقسوة.
يجب عليك الاستسلام
وأخذ العنكبوت معك.
وأعلم أنها
وصلت. شكراً لكِ يا عزيزتي.
انطلقوا يا بيكادور!
- إنهم يمسكون بهم.
- سيطروا على تلك الأبقار الصغيرة.
- ١٠٠ متر.
- ضعني في نطاق إطلاق النار.
مصارعو الثيران،
تقدموا بهدوء وسكينة.
- الغواصات
- تجهيز الطوربيدات.
- طوربيدات الذراع.
- الذراع من 1 إلى 4.
- 60 متراً.
- إطار الهدف.
حماية.
جاهز لإطلاق النار.
أرك لاحقًا!
أوقفوا إطلاق النار. لدينا
مشكلة هنا.
- إنها إيوا
- لقد نجحت!
ابحثوا عن أهل السماء...
...واقتلهم جميعاً!
- انتبهوا!
- أخرجونا من هنا!
بكامل قوتها!
جميع القوارب تعود إلى السفينة!
- خذها
- رقبة قارب!
- أخرجونا من هنا.
- المحرك معطل.
أعد تشغيله!
سيدتي الجنرال، إن هذا التذبذب
يجذبنا إليه.
- اتركوا السفينة.
- اتركوا السفينة!
ابقَ قريباً مني.
ممر خالٍ.
تحت!
اركبوا قوارب النجاة! اركضوا!
سأحتاج إلى غطاء ناري.
أتجه يساراً
وخلفهم.
راقبني جيداً.
ولا تطلق النار على أي شخص تحبه.
انطلق.
يا سيدي العقيد، هذا سبايدر.
لا يجوز لك قتلهم.
أين أنت؟ تقدم بحرية.
حسناً، سأعلن عن ميولي الجنسية.
يا عنكبوت، هل تسمعني؟
الوقت ينفد.
حقيقي!
أريد إجراء صفقة.
- أنا ضدهم.
- يمكن ترتيب ذلك.
تعال معي.
أنا أفي بوعدي.
يمكننا حل المسألة هنا والآن
، وبعد ذلك يمكن للجميع العودة إلى ديارهم.
هيا بنا، لنذهب.
توك!
طرق طرق!
اتركوا أمي وشأنها.
من هنا!
اعثر على والدتك
وأخرجها من السفينة!
انتظر
يا فتى.
- عنكبوت، هي!
- عنكبوت!
- جيك!
- سبايدر!
حلّق، حلّق!
جيك!
سأقتلك!
هل تريد قتل والدك؟
لا تغريني.
أعطني إياه.
يا لك من طفل مزعج!
هيا يا جيك.
أسرع بالرحيل.
جيك! جيك!
يا بني!
عنكبوت!
ارفعوه من هنا!
- ارفعني!
- هيا!
لو لم
تطلق النار على ذراعي...
- يجب أن أدعك تسقط.
- افعلها إذن يا أبي.
أنت شخص مميز حقاً
. ساعدنا على النهوض.
خذ بيدي.
- جيك!
- هيا.
نحن معك. نحن معك.
هذا محرج.
إذن، ماذا الآن؟ هل
نمسك بأيدينا ونغني؟
هل ينبغي عليّ أن أتعلم كيف أرى؟
لديك الخيار.
ريح! ريح!
رياح، رياح، رياح.
هذا شيء رائع حقاً.
بعيد …
- يا أمي جيك، اجلس.
- تعال إلى هنا.
يعود النور دائماً.
كلنا
مرتبطون بالأم العظيمة...
...الذي يحب جميع أبنائه.
الحياة الجديدة تحافظ على استمرار الطاقة...
...مثل أنفاس العالم.
لقد سُمع صوت أخي،
وتم دمجه في العشيرة.
في عالم الأرواح،
نستحضر قوة أسلافنا...
...من جميع أولئك الذين
سلكوا هذا الدرب قبلنا.
هيا يا
قرد.
إيقاف. إيقاف.
لا.
- أراك.
أخ!
مرحباً بك يا أخي الصغير. من
الجيد رؤيتك.
أمي، إنه سبايدر.
لقد سمعت الكثير عنك
. أنت شخص مثير للمشاكل.
أنت حيٌّ للمرة الأولى، -
- وستبقى روحك
في إيوا إلى الأبد.
أنت الآن واحد منا.
أنت جزء من الشعب.
أسمن.
لست وحدك. إذا كنت أنت أو
أي شخص تعرفه تراوده أفكار انتحارية، -
- انتقل إلى موقع FINDAHELPLINE.COM
نصوص بواسطة: Henrik Thøgersen
خدمة النصوص الاسكندنافية